NT 65/2, NT 36/1, NT 45/1

Призначення - для вологого та сухого прибирання;
Обєм ємкості для миття - 65л.;
Потужність - 2760 Вт.;
Довжина кабеля - 10м.;
Рівень шуму - 73 дБ;

Пилосос Karcher NT 65/2  - професійний пилосос для сухого та вологого прибирання в промислових приміщеннях, торгових і складських залах тощо. Обладнаний двома турбінами для потужного всмоктування мокрого сміття, рідини і будівельного пилу.
Переваги пилососа Karcher NT 65/2 Ap:
напівавтоматична система очищення фільтра для якісної тривалої роботи;
місткий пластиковий бак для збору сміття і рідини, а завдяки спеціальному зливному шлангу легко очищається;
автоматичне відключення двигуна зупиняє пилосос при максимально заповненому обсязі бака;
великі задні колеса плюс передні поворотні коліщата з гальмом, забезпечує ідеальну маневреність і стійкість апарату;
надійна рукоятка для пересування пилососа по території;
укомплектований паперовим фільтром який призначений для роботи з пилом класу М;
панель для зберігання насадок і інших аксесуарів пилососа - економить місце після роботи інструменту і час на пошуки потрібної насадки.


Karcher BDS 43/150 C
Технічні характеристики машини для миття підлоги Karcher BDS 43/150 C:

Робоча ширина - 430 мм
Робоча висота - 330 мм
Макс. споживана потужність - 1000 Вт
Частота обертання щітки - 150 об / хв
Напруга - (В / Гц) 220-240 / 50-60
Маса без приладдя (кг) - 41
Розміри (ДхШхВ) (мм) - 550x430x1180

Машина для миття підлоги Karcher BDS 43/150 C Classic відрізняється високою продуктивністю і малими витратами на обслуговування. 
Ширина для чищення диска становить 43 см. 
Двигун відрізняється високим крутним моментом і потужністю в 1.5 кВт. 
Тому підлогомийки відмінно підходить для швидкого прибирання комерційних приміщень.
Підходить для всіх типів підлог.

KARCHER Puzzi 100

Тип прибирання - волога;



Миючий пилосос KARCHER Puzzi 100 очищає текстильні поверхні всіх видів.
Відрізняється надійністю, високою продуктивністю, широкими функціональними можливостями і великим вибором приладдя. 
Рукоятка, що забезпечує роботу в зручній позі, дозволяє очищати великі площі без значних зусиль. 
Професійна мийна головка PW 30/1 підвищує продуктивність по площі ще на 25%. 
Миючий пилосос має насосно-турбінний модуль на гумових опорах, додаткову рукоятку для управління насадкою для підлоги, знімний бак для брудної води. 
Бак для чистої води з фільтром забезпечує тривалість роботи апарату і захищає насос від забруднення. 
Надійний, компактний корпус з міцного пластику робить пристрій легким і транспортабельним. 
Відмінну маневреність забезпечують два колеса і два поворотних ролика. 
Зручне розташування кнопок для розбризкування та всмоктування.















